Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_configuration/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_provision.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>physical server provision</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/physical_server/images/physical_server_provision.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>物理服务器置备</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: You can deploy a configuration pattern to one or more physical server by completing the following steps.
ja_jp: 以下のステップを実施して、1 つまたは複数の物理サーバーに構成パターンをデプロイすることができます。
zh_cn: 您可以通过完成下列步骤，将配置模式部署到一台或多台物理服务器。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Servers</emphasis> to display the Physical Servers page.
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; サーバー</emphasis> の順に移動して、物理サーバー ページを表示します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 服务器</emphasis>，以显示“物理服务器”页面。

source: Click a server (to display the server details page) or select multiple servers that you want to provision.
ja_jp: プロビジョニングするサーバーをクリックするか (サーバーの詳細ページが表示されます)、複数のサーバーを選択します。
zh_cn: 单击一台服务器（以显示服务器详细信息页面），或选择您要置备的多台服务器。

source: Click <emphasis role="strong">Lifecycle &gt; Provision Physical Server</emphasis> from the top menu to display the Add Physical Server page.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">ライフサイクル &gt; 物理サーバーのプロビジョニング</emphasis> の順にクリックし、物理サーバーの追加 ページを表示します。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">生命周期 &gt; 置备物理服务器</emphasis>，以显示“添加物理服务器”页面。

source: On the <emphasis role="strong">Request</emphasis> tab, enter an email address into the <emphasis role="strong">E-Mail</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">要求</emphasis> タブの <emphasis role="strong">メール</emphasis> フィールドに、メールアドレスを入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">请求</emphasis>选项卡上的<emphasis role="strong">电子邮件</emphasis>字段中输入电子邮件地址。

source: On the <emphasis role="strong">Catalog</emphasis> tab, select the configuration pattern that you want to deploy from the <emphasis role="strong">Configuration Pattern</emphasis> drop-down menu, and then click <emphasis role="strong">Submit</emphasis>. The Requests page is displayed.
ja_jp: <emphasis role="strong">カタログ</emphasis> タブの <emphasis role="strong">構成パターン</emphasis> ドロップダウンメニューからデプロイする構成パターンを選択し、続いて <emphasis role="strong">送信</emphasis> をクリックします。要求 ページが表示されます。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">目录</emphasis>选项卡上，从<emphasis role="strong">配置模式</emphasis>下拉菜单中选择您要部署的配置模式，然后单击<emphasis role="strong">提交</emphasis>。此时会显示“请求”页面。

source: Click the request that was created to deploy the configuration pattern from the <emphasis role="strong">Requests</emphasis> table. The Apply Configuration Pattern page is displayed.
ja_jp: 作成した要求をクリックし、構成パターンを <emphasis role="strong">要求</emphasis> テーブルからデプロイします。構成パターンの適用 ページが表示されます。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">请求</emphasis>表中，单击创建的请求来部署配置模式。此时会显示“应用配置模式”页面。

source: Click the check mark button.
ja_jp: チェックマークボタンをクリックします。
zh_cn: 单击勾号按钮。

source: Enter the reason for performing this action in the <emphasis role="strong">Reason</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">理由</emphasis> フィールドに、この操作を実施する理由を入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">原因</emphasis>字段中，输入执行此操作的原因。

source: Click <emphasis role="strong">Submit</emphasis> to deploy the configuration pattern to the specified server. You can monitor the status of the action in the <emphasis role="strong">Requests</emphasis> table.
ja_jp: <emphasis role="strong">送信</emphasis> をクリックして指定したサーバーに構成パターンをデプロイします。<emphasis role="strong">要求</emphasis> テーブルで、アクションのステータスを確認することができます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">提交</emphasis>，将配置模式部署到指定的服务器。您可以在<emphasis role="strong">请求</emphasis>表中监控操作的状态。

source: Viewing network devices that are associated with a physical server
ja_jp: 物理サーバーに関連付けられたネットワークデバイスの表示
zh_cn: 查看与物理服务器关联的网络设备

source: From the Physical Server Summary page, you can access details about network devices such as network interface cards.
ja_jp: 物理サーバーの概要ページから、ネットワークインターフェースカード等のネットワークデバイスの詳細を把握することができます。
zh_cn: 在“物理服务器概览”页面，您可以访问网络设备的详细信息，例如网络接口卡。

source: Access the Physical Servers page, as described in the <xref linkend="viewing_a_physical_server" /> section, and then select a physical server. The Physical Server Summary page is displayed.
ja_jp: <xref linkend="viewing_a_physical_server" />セクションに記載の手順に従って 物理サーバー ページに移動し、続いて物理サーバーを選択します。物理サーバーの概要ページが表示されます。
zh_cn: 按照<xref linkend="viewing_a_physical_server" />部分的描述，访问“物理服务器”页面，然后选择一个物理服务器。此时会显示“物理服务器概览”页面。

source: Click on the <emphasis role="strong">Network Devices</emphasis> count in the <emphasis role="strong">Properties</emphasis> table. A list of network devices is displayed.
ja_jp: <emphasis role="strong">プロパティー</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">ネットワークデバイス</emphasis> 数をクリックします。ネットワークデバイスのリストが表示されます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">属性</emphasis>表中的<emphasis role="strong">网络设备</emphasis>数量。此时会显示网络设备列表。

source: Select a network device from the list. The Network Device Summary page is displayed.
ja_jp: リストからネットワークデバイスを選択します。ネットワークデバイスの概要ページが表示されます。
zh_cn: 从列表中选择网络设备。此时会显示“网络设备概览”页面。

source: Viewing storage devices that are associated with a physical server
ja_jp: 物理サーバーに関連付けられたストレージデバイスの表示
zh_cn: 查看与物理服务器关联的存储设备

source: From the Physical Server Summary page, you can access details about storage devices, such as RAID cards.
ja_jp: 物理サーバーの概要ページから、RAID カード等のストレージデバイスの詳細を把握することができます。
zh_cn: 从“物理服务器概览”页面，可以查看存储设备的详细信息，例如 RAID 卡。

source: Click on the <emphasis role="strong">Storage Devices</emphasis> count in the <emphasis role="strong">Properties</emphasis> table. A list of storage devices is displayed.
ja_jp: <emphasis role="strong">プロパティー</emphasis> テーブルで <emphasis role="strong">ストレージデバイス</emphasis> 数をクリックします。ストレージデバイスのリストが表示されます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">属性</emphasis>表中的<emphasis role="strong">存储设备</emphasis>数量，将显示存储设备列表。

source: Select a storage device from the list. The Storage Device Summary page is displayed.
ja_jp: リストからストレージデバイスを選択します。ストレージデバイスの概要ページが表示されます。
zh_cn: 从列表中选择存储设备。此时会显示“存储设备概览”页面。

source: Adding physical server widgets to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードへの物理サーバーウィジェットの追加
zh_cn: 在仪表板中添加物理服务器 widget

source: You can add widgets that display information about physical servers to the default dashboard.
ja_jp: 物理サーバーに関する情報が表示されるウィジェットを、デフォルトのダッシュボードに追加することができます。
zh_cn: 您可以在默认仪表板中添加用来显示物理服务器详细信息的 widget。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Cloud Intel &gt; Dashboard</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">クラウドインテリジェンス &gt; ダッシュボード</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">云智能 &gt; 仪表板</emphasis>。

source: Click on the <emphasis role="strong">+</emphasis> button from the top menu, and select one of the following widgets:
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">+</emphasis> ボタンをクリックし、以下のウィジェットのいずれかを選択します。
zh_cn: 单击顶部菜单中的 <emphasis role="strong">+</emphasis> 按钮，然后选择下列 widget 之一：

source: <emphasis role="strong">Physical Server Availability</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">物理服务器可用性</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Physical Server Health</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">物理服务器健康状态</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Recently Discovered Physical Servers</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">最近发现的物理服务器</emphasis>

source: The widget is now displayed on the default dashboard.
ja_jp: これでウィジェットがデフォルトのダッシュボードに表示されるようになります。
zh_cn: 该 widget 会在默认仪表板中显示。

source: Creating a user that belongs to the physical infrastructure usergroup
ja_jp: 物理インフラストラクチャーユーザーグループに属するユーザーの作成
zh_cn: 创建一个属于物理基础架构用户组的用户

source: You can use the physical infrastructure usergroup to manage physical infrastructures. Users that belong to this group have a default dashboard that contains physical server widgets. The physical server widgets show useful information, such as server health, availability, and recently discovered servers.
ja_jp: 物理インフラストラクチャーユーザーグループを使用して、物理インフラストラクチャーを管理することができます。このグループに属するユーザーのデフォルトダッシュボードには、物理サーバーウィジェットが含まれます。物理サーバーウィジェットには、サーバーの健全性、可用性、および新たに検出されたサーバー等の有用な情報が表示されます。
zh_cn: 您可以使用物理基础架构用户组来管理物理基础架构。属于这个组的用户有一个包含物理服务器 widget 的默认仪表板。物理服务器 widget 显示有用的信息，例如服务器健康状态、可用性和最近发现的服务器。

source: To gain the benefits of this usergroup, you must create a new user that belongs to the physical infrastructure group.
ja_jp: このユーザーグループのメリットを得るには、物理インフラストラクチャーグループに属する新規ユーザーを作成する必要があります。
zh_cn: 为了利用这种用户组优势，您必须创建一个属于物理基础架构组的新用户。

source: Follow the steps described in the <emphasis>Creating a User</emphasis> section in the <emphasis>CloudForms General Configuration</emphasis> documentation. For the group, choose <emphasis>EvmGroup-physical_infrastructure</emphasis>.
ja_jp: <emphasis>『CloudForms General Configuration』</emphasis>の<emphasis>「Creating a User」</emphasis>セクションに記載の手順に従ってください。グループには <emphasis>EvmGroup-physical_infrastructure</emphasis> を選択します。
zh_cn: 依照 <emphasis>CloudForms 普通配置</emphasis>文档的<emphasis>创建用户</emphasis>部分所描述的步骤操作。对于组，请选择 <emphasis>EvmGroup-physical_infrastructure</emphasis>。

source: After the user is created, log in as the new user, and the default dashboard containing physical server widgets is displayed.
ja_jp: ユーザーの作成後に新規ユーザーとしてログインすると、物理サーバーウィジェットが含まれるデフォルトダッシュボードが表示されます。
zh_cn: 创建用户之后，以新用户的身份登录，系统将显示包含物理服务器 widget 的默认仪表板。

source: Managing physical chassis
ja_jp: 物理シャーシの管理
zh_cn: 管理物理机箱

source: After the Lenovo physical-infrastructure provider is added, the physical chassis that are managed by XClarity Administrator are registered in CloudForms. You can then view and manage the chassis.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理する物理シャーシが CloudForms に登録されます。これで、シャーシを表示および管理することができるようになります。
zh_cn: 在添加了 Lenovo 物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的物理机箱就会被注册到 CloudForms 中。然后，您可以查看和管理这些机箱。

source: Viewing physical chassis
ja_jp: 物理シャーシの表示
zh_cn: 查看物理机箱

source: To view a list of all physical chassis that are managed by all physical-infrastructure providers, navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Chassis</emphasis>. The Physical Chassis page is displayed (see the following figure).
ja_jp: すべての物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される全物理シャーシのリストを表示するには、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; シャーシ</emphasis> の順に移動します。物理シャーシ ページが表示されます (下図を参照)。
zh_cn: 若要查看受所有物理基础架构供应商管理的所有物理机箱，请前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 机箱</emphasis>。此时会显示“物理机箱”页面（见下图）。

source: <emphasis role="strong">Tip:</emphasis> You can sort the table columns to make it easier to find a specific chassis.
ja_jp: <emphasis role="strong">ヒント:</emphasis> 表の見出しを使って、特定のシャーシを簡単に探すことができます。
zh_cn: <emphasis role="strong">提示：</emphasis> 您可以对表列进行排序，以方便查找特定的机箱。

source: Locating a physical chassis
ja_jp: 物理シャーシの場所の特定
zh_cn: 定位物理机箱

source: You can change the Location LED state on a physical chassis to locate a chassis in the data center.
ja_jp: 物理シャーシのロケーション LED の状態を変更して、データセンター内でのシャーシの場所を特定することができます。
zh_cn: 您可以更改物理机箱上的位置 LED 状态，以在数据中心中定位机箱。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Chassis</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; シャーシ</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 机箱</emphasis>。

source: Select the physical chassis. The Physical Chassis Summary page is displayed.
ja_jp: 物理シャーシを選択します。物理シャーシの概要ページが表示されます。
zh_cn: 选择物理机箱。此时会显示“物理机箱概览”页面。

source: Click on <emphasis role="strong">Identify</emphasis> in the top menu, and then click on the appropriate action: <emphasis role="strong">Blink LED</emphasis>, <emphasis role="strong">Turn On LED</emphasis>, or <emphasis role="strong">Turn Off LED</emphasis>.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">識別</emphasis> をクリックし、続いて次の中から適切な操作をクリックします。<emphasis role="strong">LED の点滅</emphasis>、<emphasis role="strong">LED をオンにする</emphasis>、または <emphasis role="strong">LED をオフにする</emphasis>。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">识别</emphasis>，再单击相应的操作：<emphasis role="strong">闪烁 LED</emphasis>、<emphasis role="strong">打开 LED</emphasis> 或<emphasis role="strong">关闭 LED</emphasis>。

source: Managing physical racks
ja_jp: 物理ラックの管理
zh_cn: 管理物理机架

source: After the Lenovo physical-infrastructure provider is added, the physical racks that are managed by XClarity Administrator are registered in CloudForms. You can then view and manage the racks.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理する物理ラックが CloudForms に登録されます。これで、ラックを表示および管理することができるようになります。
zh_cn: 在添加了 Lenovo 物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的物理机架就会注册到 CloudForms 中。然后，您可以查看和管理这些机架。

source: Viewing physical racks
ja_jp: 物理ラックの表示
zh_cn: 查看物理机架

source: To view a list of all physical racks that are managed by all physical-infrastructure providers, navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Racks</emphasis>. The Physical Racks page is displayed (see the following figure).
ja_jp: すべての物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される全物理ラックのリストを表示するには、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; ラック</emphasis> の順に移動します。物理ラック ページが表示されます (下図を参照)。
zh_cn: 若要查看所有物理基础架构供应商管理的所有物理机架的列表，请前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 机架</emphasis>。此时会显示“物理机架”页面（见下图）。

source: <emphasis role="strong">Tip:</emphasis> You can sort the table columns to make it easier to find a specific rack.
ja_jp: <emphasis role="strong">ヒント:</emphasis> 表の見出しを使って、特定のラックを簡単に探すことができます。
zh_cn: <emphasis role="strong">提示：</emphasis>您可以对表列进行排序，以方便查找特定的机架。

source: Managing physical storage systems
ja_jp: 物理ストレージシステムの管理
zh_cn: 管理物理存储系统

source: After the Lenovo physical-infrastructure provider is added, the physical storage systems that are managed by XClarity Administrator are registered in CloudForms. You can then view and manage the storage systems.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理する物理ストレージシステムが CloudForms に登録されます。これで、ストレージシステムを表示および管理することができるようになります。
zh_cn: 在添加了 Lenovo 物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的物理存储系统就会注册到 CloudForms 中。然后，您可以查看和管理这些存储系统。

source: Viewing physical storage systems
ja_jp: 物理ストレージシステムの表示
zh_cn: 查看物理存储系统

source: To view a list of all physical storage systems that are managed by all physical-infrastructure providers, navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Storages</emphasis>. The Physical Storages page is displayed (see the following figure).
ja_jp: すべての物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される全物理ストレージシステムのリストを表示するには、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; ストレージ</emphasis> の順に移動します。物理ストレージ ページが表示されます (下図を参照)。
zh_cn: 若要查看所有物理基础架构供应商管理的所有物理存储系统的列表，请前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 存储</emphasis>。此时会显示“物理存储”页面（见下图）。

source: <emphasis role="strong">Tip:</emphasis> You can sort the table columns to make it easier to find a specific storage system.
ja_jp: <emphasis role="strong">ヒント:</emphasis> 表の見出しを使って、特定のストレージシステムを簡単に探すことができます。
zh_cn: <emphasis role="strong">提示：</emphasis>您可以对表列进行排序，以方便查找特定的存储系统。

source: Managing physical switches
ja_jp: 物理スイッチの管理
zh_cn: 管理物理交换机

source: After the Lenovo physical-infrastructure provider is added, the physical switches that are managed by XClarity Administrator are registered in CloudForms. You can then view and manage the switches.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理する物理スイッチが CloudForms に登録されます。これで、スイッチを表示および管理することができるようになります。
zh_cn: 在添加了 Lenovo 物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的物理交换机就会注册到 CloudForms 中。然后，您可以查看和管理这些交换机。

source: Viewing physical switches
ja_jp: 物理スイッチの表示
zh_cn: 查看物理交换机

source: To view a list of all physical switches that are managed by all physical-infrastructure providers, navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Switches</emphasis>. The Physical Switches page is displayed (see the following figure).
ja_jp: すべての物理インフラストラクチャープロバイダーによって管理される全物理スイッチのリストを表示するには、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; スイッチ</emphasis> の順に移動します。物理スイッチ ページが表示されます (下図を参照)。
zh_cn: 若要查看所有物理基础架构供应商管理的所有物理交换机的列表，请前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 交换机</emphasis>。此时会显示“物理交换机”页面（见下图）。

source: <emphasis role="strong">Tip:</emphasis> You can sort the table columns to make it easier to find a specific switch.
ja_jp: <emphasis role="strong">ヒント:</emphasis> 表の見出しを使って、特定のスイッチを簡単に探すことができます。
zh_cn: <emphasis role="strong">提示：</emphasis>您可以对表列进行排序，以方便查找特定的交换机。

source: Restarting physical switches
ja_jp: 物理スイッチの再起動
zh_cn: 重启物理交换机

source: You can restart a physical switch that is managed by the physical-infrastructure provider.
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの管理する物理スイッチを再起動することができます。
zh_cn: 您可以重启受物理基础架构供应商管理的物理交换机。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Switches</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; スイッチ</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 交换机</emphasis>。

source: Select a physical switch. The Physical Switches Summary page is displayed.
ja_jp: 物理スイッチを選択します。物理スイッチの概要ページが表示されます。
zh_cn: 选择物理交换机。此时会显示“物理交换机概览”页面。

source: Click on <emphasis role="strong">Power</emphasis> in the top menu, and then click on <emphasis role="strong">Restart</emphasis>.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">電源</emphasis> をクリックし、続いて <emphasis role="strong">再起動</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">电源</emphasis>，再单击<emphasis role="strong">重启</emphasis>。

source: Automating tasks based on events
ja_jp: イベントに応じたタスクの自動化
zh_cn: 基于事件自动化任务

source: You can use CloudForms to automatically perform specific tasks when certain events occur on servers that are managed by XClarity Administrator through a Lenovo physical-infrastructure provider. To create an automation task, you must create and configure a custom domain. To automatically invoke the task when a certain event occurs, you must create, configure and assign a custom policy.
ja_jp: XClarity Administrator によって管理されるサーバーに特定のイベントが生じた際に、CloudForms の Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを通じて、特定のタスクを自動的に実行することができます。自動化タスクを作成するには、カスタムドメインを作成して設定する必要があります。特定のイベントが生じた際にタスクを自動的に呼び出すには、カスタムポリシーを作成、設定、および割り当てる必要があります。
zh_cn: 在 CloudForms 中设置 Lenovo 物理基础架构供应商后，就可以在 XClarity Administrator 所管理的服务器上发生特定事件时，自动执行特定的任务。若要创建自动化任务，您必须创建和配置自定义域。若要在特定事件发生时自动调用任务，您必须创建、配置和分配自定义策略。

source: For more information about the CloudForms automation function, see <link xlink:href="https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_cloudforms/4.0/html/scripting_actions_in_cloudforms/">Scripting Actions in CloudForms</link> website.
ja_jp: CloudForms の自動化機能の詳細については、<link xlink:href="https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_cloudforms/4.7/html/scripting_actions_in_cloudforms/">『Scripting Actions in CloudForms』</link>を参照してください。
zh_cn: 如需关于 CloudForms 自动化功能的更多信息，请参见 <link xlink:href="https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_cloudforms/4.0/html/scripting_actions_in_cloudforms/">CloudForms 脚本操作指南</link>网站。

source: Creating an automated task
ja_jp: 自動化タスクの作成
zh_cn: 创建自动化任务

source: To create an automated task, you must first create and configure a custom domain.
ja_jp: 自動化タスクを作成するには、まずカスタムドメインを作成して設定する必要があります。
zh_cn: 若要创建自动化任务，您必须创建和配置自定义域。

source: A <emphasis>domain</emphasis> is a collection of tasks that can be automated. The tasks are run in a sequence that is defined by the domain priority. A task in a domain with a higher priority overrides the same task in a lower-priority domain. In this way, CloudForms provides core domains and allows you to override automated tasks using your own custom domains.
ja_jp: <emphasis>ドメイン</emphasis> に、自動的に実行することのできるタスクを収めます。タスクは、ドメインプライオリティーで定義される順に実行されます。優先順位の高いドメインのタスクは、優先順位の低いドメインの同一タスクに優先します。CloudForms にはコアドメインが用意され、さらに専用のカスタムドメインを使用して自動化タスクをオーバーライドすることができます。
zh_cn: <emphasis>域</emphasis>是一系列可以自动化的任务。这些任务按照域优先级定义的次序运行。高优先级域中的任务会覆盖低优先级域中的相同任务。这样，CloudForms 可以提供核心域，同时允许您利用自己的自定义域来覆盖自动化任务。

source: Each domain contains a set of namespaces. A <emphasis>namespace</emphasis> is a container that organizes and categorizes tasks. A namespace can contain child namespaces as well as classes.
ja_jp: それぞれのドメインには、名前空間のセットが含まれます。<emphasis>名前空間</emphasis> はタスクを整理して分類するコンテナーです。名前空間には、子名前空間およびクラスを含めることができます。
zh_cn: 每个域包含一组命名空间。<emphasis>命名空间</emphasis>是用于组织任务并对任务进行分类的容器。命名空间内可以包含子命名空间和类。

source: A <emphasis>class</emphasis> is a template for a specific task. A class uses a schema to populate a class instance with default values. A class instance can contain attributes, calls to methods, and relationships.
ja_jp: <emphasis>クラス</emphasis> は特定のタスクに対するテンプレートです。クラスはスキーマを使用して、デフォルト値のクラスインスタンスを設定します。クラスインスタンスには、属性、メソッドの呼び出し、およびリレーションシップを含めることができます。
zh_cn: <emphasis>类</emphasis>是用于特定任务的模板。类使用模式为类实例填充默认值。类实例中可以包含属性、调用方法和关系。

source: The <emphasis>methods</emphasis> define the task that you want to perform. It uses Ruby code to run the various operations.
ja_jp: <emphasis>メソッド</emphasis> で実行するタスクを定義します。さまざまな操作を実行するのに、Ruby コードが使用されます。
zh_cn: <emphasis>方法</emphasis>定义您要执行的任务。它使用 Ruby 代码来运行各种操作。

source: As an example, the following steps describe how to create an automated task for performing a power action (such as powering on, power off, or restarting the server) on the physical server which is first detected by the Lenovo physical-infrastructure provider.
ja_jp: 以下の例で、自動化タスクを作成する方法を説明します。ここでは、Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーによって最初に検出される物理サーバーに対して、電源操作 (電源オン、オフ、またはサーバーの再起動など) を実施します。
zh_cn: 例如，下列步骤描述了如何创建一个自动化任务，以便对 Lenovo 物理基础架构供应商识别的第一台物理服务器执行电源操作（如开机、关机或重启服务器）。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> You must be logged in to CloudForms as a user with permission to create domains. The default user is admin, password smartvm.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> ドメインを作成する権限が与えられたユーザーとして CloudForms にログインしている必要があります。デフォルトのユーザーは admin で、パスワードは smartvm です。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis> 您必须以有权创建域的用户身份登录 CloudForms。默认用户为 admin，密码为 smartvm。

source: Step 1. Create a custom domain.
ja_jp: ステップ 1: カスタムドメインを作成する
zh_cn: 第 1 步：创建自定义域。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Automation &gt; Automate &gt; Explorer</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">自動化 &gt; 自動化 &gt; エクスプローラー</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">自动化 &gt; 自动化 &gt; 浏览</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a New Domain</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規ドメインの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的域</emphasis>。

source: Enter a domain name (for example, Lenovo).
ja_jp: ドメイン名を入力します (例: Lenovo)。
zh_cn: 输入域名（例如，Lenovo）。

source: Select <emphasis role="strong">Enable</emphasis> to enable the domain.
ja_jp: <emphasis role="strong">有効化</emphasis> を選択してドメインを有効にします。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">启用</emphasis>以启用该域。

source: Step 2. Add the LenovoXclarity and Event Handler class to the custom domain.
ja_jp: ステップ 2: カスタムドメインに LenovoXclarity および Event Handler クラスを追加する
zh_cn: 第 2 步：把 LenovoXclarity 和 Event Handler 类添加到自定义域。

source: Copy the LenovoXclarity class to the custom domain.
ja_jp: LenovoXclarity クラスをカスタムドメインにコピーします。
zh_cn: 复制 LenovoXclarity 类到自定义域。

source: Select the <emphasis role="strong">ManageIQ</emphasis> core domain.
ja_jp: <emphasis role="strong">ManageIQ</emphasis> コアドメインを選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">ManageIQ</emphasis> 域。

source: Navigate to <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event &gt; EmsEvent &gt; LenovoXclarity</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event &gt; EmsEvent &gt; LenovoXclarity</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往 <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event &gt; EmsEvent &gt; LenovoXclarity</emphasis>.

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Copy this Class</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; このクラスのコピー</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 复制选择的类</emphasis>。
